Ambos cuerpos estaban maniatados, uno de
ellos en posición fetal. En la escena de
crimen, los peritos encontraron más de
10 casquillos.
Según las autoridades, ambos habrían
sido ejecutados. Los cuerpos fueron
encontrados esta madrugada en la zona
conocida como Chuquitanta en San Martín
de Porres.
Fuera de cámaras, vecinos indicaron que
ambos hombres fueron traídos hasta aquí
en una mototaxi. Se escucharon gritos de
auxilio acompañado de disparos.
Finalmente escucharon al mototaxi que se
alejaba de la zona, donde el responsable
del crimen estaba huyendo.
Aún se desconoce sus identidades, sin
embargo, según serenos, por sus
facciones físicas, ambos serían de
nacionalidad venezolana. No es la
primera vez que Chuquitanta es escenario
de un crimen.
El día lunes, el cadáver de un hombre
con un disparo en la cabeza fue hallado
cerca a la muralla.
El 8 de octubre, tres jóvenes, dos
hermanos de 15 años y un tercero de 18
años fueron acribillados con más de 20
disparos en esta zona rodeada de
sembríos y carente de alumbrado público.
la comisaría de pro que investiga este
doble crimen.